Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
[Huellas del cambio]
[Episodio 20]
He hecho algunos cambios de estilo
esta vez.
Mira el borrador.
Puedo verlo.
Es tan hermoso
¡Gran diseñador Yi!
Hola, hola.
¿Saliendo del trabajo?
Camarada Xiurong, usted también está aquí.
Parece que ha pasado una eternidad desde la última vez que te vi.
Ahora estoy trabajando como reportera.
para el periódico.
Ya que nuestro taller es
un proyecto piloto de propiedad conjunta estatal-privada,
Estoy particularmente interesado en
aprender sobre
la gente de aquí—
trabajadores comunes,
representantes laborales,
capitalistas,
y también diseñadores
y artistas como tú.
Y donde...
¿De dónde viene tu inspiración para el diseño
?
¿Que deseas saber?
Bueno, por ejemplo,
Cuando recién llegué,
Te vi
Admirando tu trabajo.
Es precioso.
Este es un intento de
mezclar los estilos chino y occidental.
Estilos chino y occidental...
Entonces,
¿Qué quiere decir esto?
Esto proviene de la danza de las apsaras voladoras
de los murales de Dunhuang.
Bien, bien.
Reportero Yang, ¿ha estado en Dunhuang?
Dunhuang.
Dunhuang...
Iré a charlar con los trabajadores.
los compañeros de trabajo.
Tendré una breve charla con ellos.
Sigue adelante, sigue adelante.
¿Recién hecho?
Está muy bien hecho.
Hacer.
¿Lo sabe el Ministro Wen?
¿El reportero Yang está aquí
para entrevistarte?
¿Qué tiene esto que ver
con el Ministro Wen?
Él podría ayudarte a revisarlo.
Xiurong,
No quiero ningún privilegio especial,
y no quiero que la gente encuentre una razón
para criticar al Ministro Wen a través de mí.
Asumo la responsabilidad de todo lo que hago.
Incluso si piensas así,
Otros seguirán pensando que
tienes privilegios.
No puedo controlar lo que piensan los demás.
Sólo me encargo de hacer bien mi parte.
¿Tu trabajo tiene una mezcla de estilos?
¿Tu trabajo tiene...?
Déjame mostrarte esto.
Una mezcla de cultura china y occidental...
¿Hola?
No te estoy molestando
mientras estás de servicio, ¿verdad?
Pensé que dirías,
"No estoy perturbando tu descanso, ¿verdad?"
No estarías descansando a esta hora.
Yo tampoco lo haría.
¿Cómo van tus diseños?
¿Necesitas mi consejo?
No.
¿Por qué?
¿Mirando hacia abajo a este laico?
Por supuesto.
Los laicos no pueden guiar a los profesionales.
Camarada Wen Pu.
Sí, señora.
Te ordeno que dejes de trasnochar
y vete a la cama ahora.
Seguiré su orden, señora.
También deberías descansar temprano.
Buenas noches.
¡Hacer!
-Aquí, Xiurong.
-¡Yi!
Mira este artículo rápidamente.
Aquí.
El artículo
no menciona tu nombre,
pero los líderes de la fábrica
me llamó
Creen que el diseñador
mencionado en el artículo
Eres tú.
Estos no son mis borradores finales.
¿Cómo terminaron
en manos de Yang Xue'an?
¿Cómo manejaste tus borradores?
Se los di a los patronistas.
para que yo pudiera hacer muestras para verlas.
Entonces debieron haber cometido un error.
Debieron haber confundido estos
para sus diseños finales.
Ahora voy a buscar a Yang Xue'an.
¡No, tengo que preguntarle yo mismo!
¿Cómo podría utilizar mis borradores descartados?
¿Cómo pudo escribirlo así?
Si Yang Xue'an hizo esto a propósito,
¿Discutir con él ayudaría?
Entonces ¿quién podrá defenderme?
Vaya al Ministro Wen.
Él es un líder
y un viejo revolucionario.
-Seguro que puede...
-¡Repito!
No voy a perjudicar a otros
por algo que yo mismo hice.
¿El Ministro Wen es "otros"?
Xiurong, mira este titular.
"Nuevas tendencias en la lucha de clases".
¡Esto es un gran problema!
Hacer.
Este artículo parece
un poco radical.
Pero eres alguien
que ha superado grandes tormentas.
No te pongas nervioso
No es que me importe
Lo que otros dicen de mí.
Pueden decir lo que quieran.
Pero mis acciones ahora
¡Ya no me represento sólo a mí mismo!
Entiendo.
¿Qué tal esto?
Iré a hablar con los líderes de la fábrica nuevamente.
¿Está bien eso?
Justo...
Por favor, no digas nada precipitado
ni hagas nada impulsivo.
¿bueno?
Sólo espérame aquí.
Regresaré pronto.
¡Espérame aquí!
¿Hola?
Hola.
Sé todo sobre la noticia.
Tengo miedo de involucrarte.
Hablaré personalmente con Yang Xue'an.
No te pongas nervioso,
y no lo pienses demasiado.
Ir a la ciudad del agua
y permanecer oculto por un tiempo.
Déjame este asunto a mí.
¿Qué pasa contigo?
No te preocupes.
Yo me encargaré de todo.
Camarada Zhou,
Estaba planeando
hablar con los líderes de la fábrica,
pero no creo que ayude mucho.
Este problema ya se ha extendido al
nivel de la ciudad,
Así que te pedí que vinieras.
Vamos a pensar en algo juntos.
¿Qué puedo hacer?
¿Cómo pudo Yang Xue'an hacer algo
así?
¿No es él tu novio?
¿Hacer?
¡Hacer!
¿A dónde se ha ido?
Aquí hay una nota
y una carta.
"Camarada Xiurong,
En respuesta a varias opiniones
sobre mis borradores de diseño,
Necesito salir de la sala de diseño.
para encontrar más materiales e inspiración
en la sociedad.
Por favor dame algo de tiempo.
Mientras los líderes de la fábrica confíen en mí,
Persistiré en completar mis diseños."
También hay una carta.
Ella quiere que se lo pase al Ministro Wen.
Debe tener miedo de
implicar al Ministro Wen.
Por el amor de Dios,
Ella no ha hecho nada malo.
¿De qué hay que tener miedo?
Exactamente.
Xiurong, ¿qué estás haciendo?
¿Hola?
Por favor, conécteme con el gobierno de la ciudad.
Xiurong, no hagas la llamada.
Ella definitivamente no quiere que
el Ministro Wen lo sepa.
y por eso se fue.
Ustedes, los intelectuales, se preocupan demasiado
por mantener las apariencias.
¿Quién es el Ministro Wen?
Si tiene miedo de
que otros le impliquen,
Entonces no sería Ministro Wen.
¿Hola?
Sí, sí.
Ministro Wen, estaba a punto de
llamarlo.
Está bien, está bien.
El Ministro Wen estará aquí en breve.
Señor Ministro Wen, por aquí.
Por aquí, por favor.
Por favor.
Esta es una carta de Yi Yi para ti.
Abrir la puerta.
¿No tienes miedo de que alguien nos escuche?
No estés tan nervioso
Por favor, siéntese.
Ministro Wen.
Aquí hay un taburete.
Puedes sentarte mientras lees.
No es necesario. Estoy bien de pie.
Entonces déjame...
¿Te sirvo un poco de té?
¿Te gustaría un poco?
Me cuidaré sola. No te preocupes.
¿Qué dijo mi cuñada?
No te preocupes.
Ella estará bien.
Ella se cuidará sola.
Ministro Wen.
Ah, cierto.
mirar.
Estos son los últimos borradores de diseño del diseñador Yi
.
Artículo del reportero Yang
utilizó sus borradores descartados.
Conozco al diseñador Yi.
Ella es solo una simple diseñadora
¿Quién quiere hacer estos productos de exportación?
hermosa y elegante
Para satisfacer a los compradores extranjeros.
Mirar,
Estas líneas realmente capturan
la belleza de nuestro estilo chino.
Escuché que se inspiró en
los murales de apsaras voladoras de Dunhuang.
Xiurong,
El informe de esta vez
También entrevisté al diseñador jefe de su fábrica,
Tang.
Muchas de las citas eran suyas.
¿Tiene mucha influencia?
En relación con este asunto,
Lo he verificado con el diseñador Tang.
De hecho, había un reportero llamado Yang.
quien lo llamó.
Sin embargo,
No estaba familiarizado con la situación
y dio algunas respuestas vagas
a las preguntas del periodista.
Reportero Yang
Está claro que esta vez no he analizado las cosas con cuidado .
Su pensamiento es demasiado arbitrario.
¡y rígido!
Él siempre intenta
¡Convierta todo en algo serio!
El Ministro Wen,
Este asunto ha tenido un gran impacto.
Incluso los funcionarios de comercio exterior de la ciudad
han preguntado al respecto.
¿En realidad?
Algunas personas no se molestan en
aprender los hechos.
Simplemente difunden lo que oyen.
Ministro,
¿Y qué pasa con mi cuñada?
Está bien.
Este asunto
Puede involucrar a más personas
La discusión sobre el intercambio cultural
entre China y Occidente.
Es algo bueno.
También aumenta
la visibilidad de su fábrica.
¿Por qué es eso algo bueno?
Cuanto más lo discuta la gente,
¡Lo peor para mi cuñada!
Ministro Wen.
¿De verdad vas a permitir que esto pase?
Relajarse.
Cuando este asunto se
presente ante las masas,
La verdad se aclarará más
a través del debate.
¿Y si no lo hace?
El Ministro Wen,
Contamos con usted en lo que respecta a la Sra. Yi.
Ella estará bien.
Señor,
-Me gustaría una orden de bolitas de tofu frito.
-Hola.
¡Muy pronto!
Señorita, aquí tiene.
Gracias. Aquí está el dinero.
¿En qué estabas pensando
al escribir este artículo?
¿Lo conseguiste?
¿Consentimiento de Yi Yi antes de publicar esto?
Tomaste sus borradores descartados
y hicieron un gran alboroto por ellos,
¡Escribiendo un titular tan provocativo!
¿Te das cuenta?
¿Esto podría tener consecuencias graves?
¿Puedes calmarte?
Si puedes calmarte,
Podemos hablar.
-¿Qué estás mirando?
-Si no puedes calmarte,
Me voy ahora.
Lo lamento.
¿No estoy lo suficientemente tranquilo?
Te estoy haciendo preguntas.
Primero,
mi trabajo
No requiere la aprobación de nadie.
Segundo...
No me importa
si esos dibujos fueron descartados
o oficial.
El hecho de que ella los dibujara
Demuestra que hay algo mal
con su forma de pensar.
Ella tiene pensamientos reaccionarios.
Lo que estoy haciendo ahora es intentar salvarla.
¡Sacándola del borde del peligro!
Xue'an,
¿qué sucede contigo?
¡Hay algo seriamente mal
con tu manera de pensar ahora mismo!
Estás siendo demasiado radical, ¿lo sabías?
Mirar...
Mire, el Ministro Wen y el Director Fang
No dije nada sobre este asunto...
No me menciones al Ministro Wen.
¡No dijeron nada!
¡No me menciones al Ministro Wen!
Solía ​​trabajar
en la Oficina Anticapitalista.
Pongo toda mi pasión y esfuerzo en ello.
¡Me miró desde arriba!
Él estaba predispuesto contra mí.
¡Y me transfirieron de mi puesto!
¡Podría haber tenido un futuro brillante!
¿Y tú?
Como mi novia,
¿Alguna vez has hablado por mí?
¿Alguna vez has considerado las cosas
desde mi perspectiva?
Por el bien de ese trabajo en aquel entonces,
mi madre...
Quieres hablar de tu madre ¿verdad?
Yang Xue'an,
Tú mismo lo mencionaste.
Dejen a mi madre fuera de esto.
Cuando tu madre estaba enferma,
gravemente enfermo,
¡Ni siquiera volviste a verla!
¡Dejen a mi madre fuera de esto!
¿Te arrepientes o no?
¡No tienes ningún derecho!
¿Te arrepientes?
¡No tienes derecho a reabrir mis heridas!
Zhou Yunqing.
Antes...
Cuando aceptaste salir conmigo,
Creí que me valorabas como persona.
Ahora lo entiendo.
En aquel entonces sólo te interesaba
mi posición.
¡Te atrajo mi poder!
¡Estabas enamorado de mi poder, no de mí!
Resulta que en realidad eres bastante inseguro.
Siempre pensé
que estabas lleno de confianza.
¡Piérdase!
Ministro Wen.
-Ministro Wen.
-Adelante.
Ministro Wen.
¿Qué puedo hacer por ti?
El Ministro Wen,
Traje a Yang aquí hoy.
para disculparse en nombre del periódico.
L-lo sentimos.
Toma asiento.
No, no nos sentaremos, Ministro Wen.
No merecemos sentarnos.
Estamos demasiado avergonzados para sentarnos.
He escuchado de los lectores
Que el artículo de Yang era algo parcial.
y provocó controversia.
Lo lamentamos.
Sí, Ministro Wen.
Fue mi negligencia en el trabajo.
Te pido disculpas.
¿Sería aceptable
hacer las paces de esta manera?
Publicaremos otro artículo
con el nombre del periódico,
afirmando que yo, Yang Xue'an, fallé
Revisar adecuadamente el diseño de la ropa.
y por la presente me disculpo formalmente
con la Sra. Yi Yi.
¿Eso funcionaría?
Te sugiero
Exploramos este tema más a fondo.
Invitar a autoridades de diversos ámbitos
para discutir
El intercambio y la interacción
entre las culturas china y occidental.
¿Una discusión abierta?
¿Eso no causaría?
¿Aún más daño a la Sra. Yi Yi?
Sugiero que aún así nos disculpemos.
Le pido disculpas sinceramente.
Tengo fe en las masas.
Creo aún más que la verdad
sólo se aclarará a través del debate.
Editor en jefe Ji.
Dejo esto en tus manos.
Sí, Ministro Wen.
Camarada Yang,
También espero con interés
sus excelentes informes de seguimiento.
Bueno.
Nos iremos ahora, Ministro Wen.
Adelante.
Regresaremos primero.
¿Qué está tramando realmente el Ministro Wen?
Erudito.
Si un día me encuentro con problemas,
¿me ayudarías?
Por supuesto que lo haré.
Pero depende de qué tipo de problema
y si puedo ser de ayuda.
Préstame algo de dinero para cubrir un faltante.
¿Cuánto cuesta?
10.000 yuanes.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Crees que estoy hecho de dinero?
¿Ves? ¿Ves?
Sabía que no podrías ayudarme.
Sólo estaba bromeando.
Sólo quería ponerte a prueba.
Bueno, bueno. Te estás poniendo astuto, ¿eh?
Has aprendido a ponerme a prueba.
¿Sabes que?
Si realmente estás en problemas,
Tengo algo de dinero ahorrado.
Puedo hacer que la Sra. San
te lo traiga mañana.
Olvídalo.
Tú no tienes mucho dinero.
Ah, cierto, me lo dijiste.
Tienes un compañero de clase
que es líder en el noreste, ¿verdad?
Sí, Liu Tao.
Él es el secretario regional del partido.
¿Por qué?
¿Cómo es tu relación con él?
Bastante bien.
Fuimos compañeros de cuarto en la universidad,
y nos hemos mantenido en contacto todos estos años.
¿Podrías presentarnos?
¿Por qué quieres conocerlo?
Bueno...
con este proyecto de construcción mío,
todos esos materiales y suministros
Se envían desde el noreste.
Estaba pensando si conociera a un líder así,
Tal vez podría...
¿Podría qué?
Ya sabes, cuando llegue el momento, podría...
¿A qué quieres llegar?
Te lo digo,
No te hagas ideas raras.
No podemos hacer absolutamente nada.
que viole principios o disciplina.
Mira lo serio que te pones.
Sabía que no podrías ayudarme.
Justo...
Olvídalo.
Dime,
¿Estás en algún tipo de problema?
No.
¿En realidad?
¿Qué problemas podría tener?
No puedes ocultarme cosas.
¿Qué te estaría ocultando?
Está bien, está bien. Tengo hambre.
Haz que la señora San me cocine unos fideos.
¿Qué hora es?
La señora San se fue a dormir hace mucho tiempo.
Te haré unos fideos.
Y te agregaré un huevo extra.
Sírvete un poco de té.
[Camarada Wen Pu,]
[Son las 8 de la tarde ahora.]
[¿Que estás haciendo en este momento?]
[Definitivamente no le vas a contar
cuentos a Yuanyuan antes de dormir.]
[Lo sé.]
[Probablemente estés ocupado trabajando de nuevo.]
Probablemente no hayas cenado todavía.
[Me lo prometiste]
[comerías a tiempo.]
[Tienes que cumplir tu promesa.]
[Ah, y
Deberías beber menos café cuando trabajas de noche.]
[Es malo para la salud]
[y afecta tu sueño.]
[No hay muchos residentes
en este pueblo.]
[Hay mucha animación durante los días de mercado]
[Pero una vez que se pone el sol,]
[Se hace un silencio aterrador.]
[Después de un tiempo,]
[Volveré.]
[Tan pronto como regrese,]
[Iré a verte enseguida.]
[No te preocupes por mí.]
Cuídate mucho.
Justo lo correcto.
Erudito.
Eres realmente impresionante.
Bien...
Todo este asunto sobre Yi Yi
Causó un gran revuelo,
Aún así, tú con calma y tranquilidad
Logré manejarlo.
¿Has pensado en?
¿Qué pasaría si la opinión pública
¿Había cambiado a favor de Yang Xue'an?
¿Qué harías entonces?
Fuiste a la dirección, ¿no?
No, no es eso.
Eso no es propio de tu personalidad.
Así que fue tu propio juicio preciso,
¿no es así?
Impresionante.
Impresionante. Realmente impresionante.
Mañana,
Voy a verla.
Entonces seré tu conductor.
Señorita, este color se ve lindo, ¿verdad?
¿Por qué no lo pruebas?
Bueno.
Mira aquí.
Gracias.
Este color es precioso.
Te queda bien. Te hace ver muy elegante.
Hermoso, muy hermoso.
Señorita, eres simplemente demasiado hermosa.
Aquí.
Toma este espejo y compruébalo tú mismo.
Bueno.
¿No es hermoso?
Honestamente, eres impresionante.
Eres absolutamente impresionante, jovencita.
Está bien.
Todo el mundo nos está mirando.
Déjalos mirar.
Quiero abrazarte un poquito más.
Está bien, te escucharé.
¿Has aumentado de peso recientemente?
No.
Tus brazos están más llenos que antes.
Tu estómago también se ha vuelto un poco más redondo.
¿En realidad?
¡Señorita, no se limite a agarrar y correr!
¡Aún no has pagado!
Lo lamento.
-Lo siento.
-Yo pago, yo pago.
En serio...
Lo sentimos mucho.
10 yuanes.
Está bien, está bien.
Aquí.
Eso es suficiente.
Señor, usted tiene mucha suerte.
Yunqing.
Estás aquí.
Sí.
No sabía que llegarías tan tarde.
Así que bebí un poco yo también.
Ya sabes que no suelo beber.
Te pedí que vinieras hoy
Porque quería disculparme contigo.
Ese día,
Realmente fui demasiado duro con mis palabras.
Y luego
Te regañé.
Lo lamento.
Lo he reflexionado
y te pido disculpas.
Justo
Piensa en el día de hoy como nosotros
Salir a comer juntos.
Pedí algunos platos que te encantaron.
Normalmente no derrocharíamos
en platos como estos.
Y este baijiu también.
Acabo de tomar un poco.
Este baijiu es aromático.
Esta bien
Me costó medio mes de salario.
Vamos.
Tomémonos una copa juntos.
No quiero beber.
Quiero hablar contigo
mientras ambos estemos sobrios.
¿Estás sobrio ahora mismo?
Por supuesto que estoy sobrio.
Bueno.
Quiero romper contigo
Yunqing.
Mira le dije al chef que no pusiera
cebollas verdes picadas en este plato.
Ya sabes, a veces los platos...
sabe mejor sin cebollas verdes,
Un sabor diferente...
Parece que no estás lo suficientemente sobrio.
Y esta carne...
Te debe encantar esta carne. Normalmente...
Creo que
aún no estás lo suficientemente lúcido.
No quería venir hoy.
Pero pensé que debía venir.
y dejar las cosas claras contigo.
Durante este tiempo
he estado pensando en nosotros.
Todo parece borroso.
Quizás todo esto entre nosotros
fue sólo un malentendido.
Ya me disculpé contigo.
Si es porque ese dia
Fui demasiado duro
y te regañó,
Puedes regañarme de vuelta.
Si esto no es suficiente,
Incluso puedes golpearme.
No es porque me hayas regañado.
Entonces ¿por qué?
Porque no somos el uno para el otro
¿En qué sentido no somos el uno para el otro?
¿En qué sentido somos incompatibles?
¿No fui bueno
cuando te enseñé caligrafía?
cuando te enseñé a cocinar?
Sé que no te gustan las cebollas verdes.
Desde entonces, nunca más he añadido cebollas verdes.
a cualquier plato que he hecho.
¿Pero sabes qué?
¡En realidad me gustan las cebollas verdes!
¡Mesero!
Añade algunas cebollas verdes a este plato.
y cocinarlo nuevamente.
Te arrepentirás de esto.
Sentémonos aquí.
Seguro.
Camarero, una tetera de té.
Gracias.
Aquí.
Huele muy bien.
Estos últimos días,
Los periódicos han estado discutiendo
Sus borradores de diseño se realizan intensamente.
¿Sabías que?
Aquí no hay ningún periódico de Shanghai.
Este asunto se ha vuelto muy serio ahora.
Deberías saberlo.
Te traje un periódico.
Echa un vistazo.
Tengo miedo de leerlo.
¿Qué estás haciendo?
Siéntate primero.
Vamos.
No importa lo serio que sea algo,
Tienes que afrontarlo.
Echa un vistazo.
Este artículo.
Vamos.
[Herencia e innovación: Promoviendo
la cultura de Dunhuang en el diseño de moda]
¿Qué opinas de lo que escribió?
Creo
Lo escribió muy bien.
Está bien razonado
y redirige todos esos mensajes sin fundamento
y opiniones exageradas
en
una discusión académica.
¿No lo crees?
¿Le ordenaste que lo escribiera de esta manera?
No lo hice.
Pero el asunto ya está resuelto.
Guarda el periódico
y bebe tu té.
Sí, señora.
Esperar.
Celebremos con té en lugar de vino.
Qué lástima.
Hay
una compañía de ópera que actuará en la ciudad
esta noche.
Suenan increíbles.
Ya había visto su actuación
una vez antes.
Está bien.
Si quieres escuchar ópera,
Hangong canta bien.
Hangong.
Canta una de tus mejores canciones folklóricas.
Vamos, no seas tan tímido.
Sí, Secretario Zhao,
Realmente me encanta escucharte cantar.
¡Vamos, canta, canta!
♪ El pug de cuello blanco ♪
♪ Ladra hacia el sur ♪
♪ El pastor ♪
♪ Conduce la manada ♪
♪ Si eres mi chica ♪
♪ Entonces salúdame ♪
♪ Si no eres mi chica ♪
♪ Continúa tu camino ♪
Sra. Yi.
Xiurong.
Yi, estás de vuelta.
Estos son los regalos que compré.
Para tus hijos en la ciudad del agua.
¿Compraste uno para cada uno de mis 5 hijos?
Sí, igualdad de género.
Estos deben ser caros. ¿Cuánto?
Dejame pagarte.
No seas tan formal conmigo.
Escuché del Ministro Wen
que usted siguió hablando por mí
durante el debate.
Estoy realmente conmovido.
Sólo estaba diciendo la verdad.
Realmente no me gusta Yang Xue'an.
¿Te lo dijeron los dirigentes de la fábrica?
Tu trabajo llegó a la primera ronda.
¿En realidad?
Eso es maravilloso.
No habría llegado a la lista de finalistas
sin tu aportación.
Esta es Wen Pu.
¿Tienes alguna novedad sobre el asunto?
¿Te pedí que lo investigaras?
Pregunté por ti.
El asunto de Zhao no es tan simple.
Lleva años atrasado en los pagos a esa fábrica.
Recientemente, esa fábrica inició
la asociación estatal-privada.
La auditoría encontró muchos problemas.
Entre ellos, las cuentas
entre ellos y Zhao.
son muy confusas
¿Qué otra cosa?
No sé los detalles.
Deberías ir a ver a Zhao rápidamente.
Él sabe mejor lo que ha hecho.
Tengo una reunión pronto.
Tengo que irme.
¿Operador?
Esta es Wen Pu.
¡Ministro! Hay una llamada de la ciudad.
Están solicitando su presencia
en una reunión urgente en el lugar.
Está bien.
¿Operador? ¿Hola?
El coche ya está esperando abajo.
Bueno.
Vamos.
¡Hacer!
Quiero hablarte de algo.
¿Qué es?
Rompí con Yang Xue'an.
¿Estás triste?
No estoy triste.
Ministro Wen, finalmente ha regresado.
La esposa del secretario Zhao está aquí.
Ella dice que te ha estado llamando
toda la tarde.
pero no pude pasar.
Ella está esperando adentro.
¿Jiang? Jiang.
Comisario político, ¡por fin estás de regreso!
Esta bien, por favor siéntate.
Cálmate. Tómate tu tiempo.
Sentarse.
¡Tenía miedo de que esto pasara!
¿Ves? Pasó hoy.
Lo sabía.
¡Ya lo sabía!
Desacelerar.
Anda, siéntate. Cálmate un poco.
¡Mi hombre les debe 10.000 yuanes!
Nunca ni siquiera soñé con
¡Una cantidad tan grande de dinero!
¿Cómo podremos devolver eso?
¡10.000 yuanes!
Si no podemos devolverlo,
¿Eso significa que Hangong tendrá que
ir a prisión?
Le pregunté a ese líder del partido regional...
Por favor, siéntese primero. Por favor, siéntese.
¿Cómo terminó debiendo tanto dinero?
Sólo yo lo sé
que ha estado...
Manteniendo a una bella joven amante
en Shanghai.
He oído
Ella solía ser una especie de socialité.
¡Ella realmente sabe cómo complacer a los hombres!
No sé cuándo,
Pero ella hizo que mi marido se enganche a ella.
A las mujeres les gusta ella
¡Nunca tienes suficiente!
Hangong la alquiló
Una villa con jardín muy, muy cara
en Shanghai.
Ella incluso hizo... ¿cómo se llama?
Algunos negocios especulativos.
¡Terminé perdiéndolo todo!
¡Todo ese dinero salió de mi marido!
Señor, usted lo sabe.
¡Hangong nunca tuvo esa cantidad de dinero!
Él asumió esos proyectos.
¡Todo por esa linda jovencita!
¿Qué debemos hacer?
Bien,
Todo ese dinero es lo que Hangong
robó al estado.
Un total de 10.000 yuanes.
¿Dónde se supone que encontraré ese dinero?
¡Nuestra familia no tiene dinero!
¡Todos nuestros parientes son aún más pobres
que nosotros!
¿Qué vamos a hacer?
Está bien.
Jiang, esto es lo que haremos.
Deberías ir a casa primero.
Ya pensaré en algo.
Permítanme analizar la situación primero.
y te avisaré
tan pronto como tenga alguna novedad.
No te preocupes demasiado. Vete a casa primero.
Tus hijos te necesitan en casa.
Vete a casa primero.
El Ministro Wen,
Hangong también
el único hijo durante tres generaciones.
Por favor,
tomar este asunto en serio
No te preocupes. Pensaré en una manera.
¡Jiang!
¡Por favor, levántate! ¡Levántate!
En nombre de toda nuestra familia...
¡Por favor levántate!
Mi marido...
Levantate, levántate.
¡Levantarse!
Cuando hay problemas,
encontramos soluciones.
Vete a casa ahora.
Le pagaremos su amabilidad.
Está bien, está bien.
Gracias.
Regresa primero. Regresa.
Operador, por favor comuníquese conmigo
con la casa del Ministro Wen.
Lo siento,
La línea del Ministro Wen está ocupada.
Gracias.
Esa es toda la situación.
En resumen, es un asunto serio.
De todos modos,
Necesitamos
cubrir este déficit primero, ¿verdad?
Él debe tanto dinero.
Por favor ayuda a resolver algo.
He estado llamando a todos los demás.
En la división que puedo alcanzar.
Me tengo que ir ahora.
Esperaré tus noticias.
Tengo una llamada
entrante de larga distancia desde G-Guangzhou.
Podría ser Ziliang.
Está bien, está bien.
¿Hola?
Ziliang.
Lo lamento
por llamar tan tarde.
Aquí está la cuestión.
Uno...
Zhao Hangong está en problemas.
Él debe mucho dinero.
Fondos públicos, por supuesto.
Así que necesitamos...
Primero debemos cubrir este déficit.
Ya me puse en contacto con Huang Kuisheng.
¿Tienes la información de contacto de Jiaxing?
Dame el numero
Está bien, lo he anotado.
¿Cuánto dinero puedes ayudar a recaudar?
Es realmente urgente.
Genial. Genial.
Esperaré tus noticias entonces.
Está bien, está bien.
Llamaré a Jiaxing ahora.
¿Dónde está?
Tianjin.
Está bien, llamaré a este número.
Bueno, esperaré tus noticias.
Es extremadamente urgente.
¿Bien?
He pedido prestado dinero a
todos los viejos compañeros de armas.
de nuestra antigua división.
En total, he reunido más de 5.000 yuanes.
Hice que lo enviaran todo a Jiang.
¿Quién lo guarda por ahora?
Te pregunto cómo estás.
Zhao realmente actuó tontamente.
Como cuadro dirigente,
Ha recibido
tantos años de educación del Partido,
¡Pero cometió tal error!
¡Debe asumir la responsabilidad
de sus actos!
Señora Fang,
tú y el jefe
Nos han visto crecer y desarrollarnos.
Ambos conocen bien a Hangong, ¿verdad?
En el fondo, él es diferente de
Liu Qingshan y Zhang Zishan,
¿bien?
Yo sé eso.
Él simplemente es lujurioso.
No puede resistirse a las mujeres hermosas.
Y ahora toda su vida está arruinada
por eso.
Entonces me preguntaba
Si pudieras decirle al jefe
para darle una oportunidad de redimirse.
Déjalo...
Lo que quiero decir es...
Debería pedirle prestado más dinero.
y recaudar más fondos.
No te hagas esto.
Él cometió los errores.
No te castigues por ello.
¿Yi Yi lo sabe?
Ella no lo sabe.
Así es.
Esto es un asunto del Partido
y ella es ajena al asunto.
Sólo quiero decirte
No traer estas emociones a casa.
Yi Yi no es Rumei.
Alguien como Yi Yi,
un intelectual pequeñoburgués,
Es frágil y sensible.
Ella no te entenderá
¿Y qué me dice de esto, Ministro Wen?
Voy a volver
y pregúntale a Yan.
A ver si también puede pedir prestado algo de dinero.
f-de sus compañeros de armas
para ayudar a Zhao Hangong.
Eso sería maravilloso.
Gracias, señora Fang.
Y dale las gracias al jefe por mí.
Ni lo menciones